¿Por qué está tan borroso?
Arreglalo. Ahora.
Quiero ver a ese malviviente que conduce.
ese pedazo de basura se derrite,
piel,
hueso y todo.
Mi señor,
Tenga la seguridad de que la magia oscura ya ha...
¡¿Qué diablos está pasando?!
¡La luz divina del Dios Solar!
Todos reciban...
¡Mierda!
¡¿Qué carajo fue eso?!
Llorando...
¿Por qué llora el Dios de la Muerte?
¡Inútil!
¡Hasta el último de ustedes, inútiles!
Es...
Mateo...
Tú te provocaste esto.
¿Qué...?
¿Qué fue eso?
¿Casi...?
Se acabó.
Te tengo.
Estás loco...
Carlos no va a dejar pasar esto.
Incluso estalló la magia oscura.
magia negra,
magia blanca,
no me importa.
Alguien por quien luché tan duro para proteger,
Incluso el propio Dios Sol puede ponerse en fila.
Papá, tus movimientos con las mujeres son
¡Incluso más anticuado que el mío!
Tu pequeño mocoso,
cierra la boca.
En serio.
¿Puede un hombre no tener una sola noche?
de dormir por aquí?